Rajneesh, tidak ada orang di sini.
Kami akan terus
menunggu.  Saya tidak tahu...
...saat aku tertidur.
Ayo pergi dan periksa.
Ayo pergi.
Selamat pagi Pak.
Apa masalahnya?
- Raj, para pasien...
Duo ibu dan anak yang
mengalami kecelakaan...
Kami sedang menunggu mereka di sini.
Kami mencoba yang terbaik untuk
menemukannya tetapi semuanya sia-sia.
Kami mencoba menelepon
mereka tetapi ada masalah jaringan.
Jadi, kami berpikir
untuk menunggu di sini.
Bagaimana jika mereka membutuhkan bantuan?
Tunggu.  Duo ibu dan anak perempuan mana
dan kecelakaan yang sedang Anda bicarakan?
Raj, tidak ada kasus
seperti itu di rumah sakit.
Tapi Rajneesh
menerima telepon, kan?
Ya pak.  Saya mendapat telepon dan
mereka meminta saya untuk bergegas.
Karena ada kecelakaan serius.
Jadi, kami segera datang ke sini.
- Ya.
Mungkin...
...seseorang telah melakukan panggilan kosong.
Anda seharusnya sudah
memikirkannya lebih awal.
Anda tidak perlu
bermalam di sini.
Seorang gadis muda dan laki-laki membutuhkan
alasan untuk menghabiskan malam bersama.
Ya.  Dan ini adalah
rumah yang ditinggalkan.
Tidak ada yang datang ke sini untuk memeriksa.
Ini adalah tempat kekasih.
Keduanya tertangkap
untuk pertama kalinya.
Sampah?
Kami datang ke sini untuk merawat... Raj...
Raj!  Raj, bagaimana kita bisa mengetahuinya?
Orang yang menelepon kami
mengatakan bahwa ibunya serius.
Tidak ada seorang pun
ketika kami pergi ke sana.
Kami mencoba menelepon...
- Anda bukan anak kecil, Nona Poonam!
Gunakan otakmu.  Jika
Anda menerima panggilan...
...bagaimana kamu bisa pergi
ke sana tanpa staf rumah sakit?
Anda tidak berwenang untuk itu.
Raj, itu panggilan darurat.  Kami pergi ke
sana segera setelah kami mengetahuinya.
Ms Poonam, semuanya
tidak seperti yang terlihat.
Hanya Anda dan saya yang tahu bahwa
Anda pergi ke sana untuk merawat pasien.
Namun penduduk desa tidak mengetahuinya.
Pernahkah kamu memikirkan apa
yang akan orang pikirkan tentangmu...
...ketika Anda mengunjungi desa
yang sama untuk merawat pasien...
...setelah menjadi
dokter di masa depan?
Anda telah menghabiskan
sepanjang malam dengan orang asing...
...di tempat yang ditinggalkan.
Raj, Rajneesh adalah rekanku.
Anda benar-benar percaya penduduk
desa itu?  Kamu berpikir seperti itu?
Tidak. Dengar.
Aku mempercayaimu secara membabi buta.
Tapi Anda tidak boleh mempercayai
orang secara membabi buta.
Orang akan merangkai cerita
berdasarkan apa yang mereka lihat.
Kamu tidak akan percaya...
...ketika aku mencarimu,
orang-orang bergosip...
...dan ibu sangat
malu karenanya.
Ibu merasa malu?
Karena aku?
Tapi kenapa?
Raj, kalian semua kenal aku.
Mengapa tidak ada seorang
pun yang membela saya?
Anda seharusnya memberi tahu mereka.
- Siapa saja yang harus kita bungkam?
Kami semua mempercayai Anda
tetapi orang-orang akan bergosip.
Raj, dunia sudah maju tetapi kamu
mempunyai pola pikir yang sembrono.
Bukan itu masalahnya dan
Anda tahu ini, Nona Poonam.
Nona Poona, Anda harus bertindak bijak.
Jika tidak, orang-orang akan
mengejek Anda, saya, dan keluarga.
Apa katamu?
Orang akan bergosip.
Raj, apa kamu mengatakan ini?
Saya harap Anda ingat...
...bahwa ada suatu masa ketika kamu
berperang melawan masyarakat demi aku.
Kamu telah membungkam
semua orang tapi hari ini...
Apakah Anda menanyai
saya tentang orang-orang itu?
Saya tidak percaya bahwa
Anda adalah Raj saya.
Bukan hanya kebiasaanmu saja,
kamu juga sudah berubah, Raj.
Aku tidak merasa kamu adalah Raj...
Aku tidak bisa melihatmu seperti itu.
Saya juga merasa bahwa
Anda bukan Poornima saya.
Dia tidak akan pernah membiarkan
Raj dan keluarganya merasa terhina!
Faktanya, kamu bukan Poornima.
Anda adalah Nona Poonam.
Kita tidak bisa melihat satu
sama lain dari sudut pandang lain.
Saya merasa kami bukan tandingannya.
Mengapa saya harus
selalu membenarkan?
Pertanyaan sepanjang waktu.
Jangan lakukan ini dan itu.
Jangan pergi kesana kemari.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda telah berjanji bahwa
Anda akan berhenti minum.
Kapan aku membuat janji seperti itu?
Anda telah mengatakan kepada saya bahwa Anda akan mencobanya setiap hari.
- Ya.
Hari berakhir.  Sekarang sudah malam.
Anda bertele-tele...
...buktikan maksudmu
dan akhirnya mengoceh...
...tanpa mengetahui bahwa
aku akan sangat terluka.
Kamu sangat kasar padaku.
Apakah saya bilang?
Mendengarkan.
Lihat saya.
Datang.  Duduk.
Saya terkadang marah.
Aku mencoba berbicara masuk akal padamu.
Ya, Raj.  Tolong lakukan itu.
Mengapa kamu berteriak padaku?
Saya setuju kesalahan saya.  Bersikaplah sopan kepada saya.
Anda lebih tua...
Maksudku, kamu adalah...
Berhenti memanggilku seperti itu.
Kamu membentakku lagi.
Aku...
Aku sungguh minta maaf.
Oke!
Duduk.
Aku sungguh minta maaf.
Saya sungguh-sungguh.
Aku mengkhawatirkanmu.
Raj, aku juga mengkhawatirkanmu.
Jadi, saya pergi ke rumah sakit.
Jika saya belajar di rumah, Anda
akan datang dan memeriksa...
...dan itu akan
mengganggu tidurmu.
Aku pergi ke rumah sakit tapi...
Lihat...
Kamu merasa terganggu karena aku.
Saya siap menerima segala
gangguan yang mengganggu Anda.
Namun Anda harus ingat.
Raj, aku bisa menjaga diriku sendiri.
Rajneesh juga ada di sana.
Itulah yang saya coba untuk
membuat Anda mengerti.
Anda harus berjaga-jaga.
Dan terutama...
...dari Rajneesh.
Anda tidak boleh mempercayai siapa pun secara membabi buta.
Inilah yang saya rasakan.
Jadi, apakah menurut Anda...
...Rajneesh bukanlah anak yang baik.
Apa yang dia lakukan?
- Itu tidak penting.
Penting agar tidak
terjadi apa-apa pada Anda.
Oke.
Saya mengerti.
Melihat itu?
Saya mengerti ketika Anda
berbicara kepada saya dengan cinta.
Mungkin kamu tidak
akan memahami semua ini.
Tapi seorang pria tua...
...dengan banyak pengalaman...
... bisa mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Sama seperti saya.
Tunggu.
Apakah kamu benar-benar tidak bisa
melihat Poornima lama dalam diriku?
Aku bisa melihat hidupku di dalam kamu.
Kehidupan yang hilang 18 tahun yang lalu.
Saya tidak akan pernah kehilangan mereka lagi.
Pergi dan menyegarkan diri.
Ayo makan bersama.
Pergi.
Datang.
Di Sini.  - Ibu, tidak apa-apa.
Kamu menjadi sangat lemah.  Makan dengan baik.
Di Sini.
'Apa?  Bagaimana mereka
bisa diyakinkan begitu cepat?’
Saya suka anak Pak
Mehra untuk Geetu.
Bu, pertemuan pertama biasa saja.
Saya pikir kita tidak boleh terburu-buru.
Shrey benar sekali.
Vicky pun disukai semua orang.
Dia sudah lama menjadi penipu.
Tapi apa yang terjadi pada akhirnya.
Raj, tapi kali ini, aku sudah
melakukan pemeriksaan latar belakang.
Tentang keluarga Pak Mehra.
Kami memiliki informasi
lengkap tentang karakter putranya.
Tapi kenapa terburu-buru?
Ayah, kamu mengetahui hal ini dengan baik.
Keputusan seperti itu dalam hidup...
...tidak diambil dengan tergesa-gesa.
Ini adalah pertanyaan tentang
kehidupan saudara perempuan saya.
Daripada memikirkan
tentang pernikahan kakakmu...
...kalian berdua mempunyai
pendapat pribadi masing-masing.
Itu adalah keluarga yang baik.
Mereka adalah orang-orang baik.
Tidak ada masalah sama sekali.
- Masalah?
Apakah Anda bertanya pada Geetu
apakah dia punya masalah atau tidak?
Saya yakin dia tidak bertanya padanya.
Geetu, apakah ibu bertanya padamu?
Diamlah, Shrey!
Apakah niatku salah pada Geetu?
Bu, tapi Raj...
- Nirvaan, jangan ikut campur!
Ketiga bersaudara itu...
- Tunggu sebentar.  Tunggu.
Kita berbicara tentang Geetu, kan?
Saya pikir... Geetu ingin
mengatakan sesuatu.
Benar, Geetu?
Mama.  Sejak Anda menemukan kecocokan ini...
...Saya yakin itu pasti
demi kesejahteraan saya.
Dengan aliansi ini... maksudku...
Pertunanganku baru saja dibatalkan...
dan sekarang aliansi ini.
Geetu, lupakan masa lalu dan lanjutkan hidup.
Tidak ada yang meminta
Anda untuk menikah sekarang.
Luangkan waktu.
Temui dan bicaralah dengan pelamar.
Mama.  Jika Geetu tidak
senang dengan aliansi ini...
Shrey, jangan ikut campur
di antara yang lebih tua!
Tapi... Shrey benar.
Penting bagi kita semua
untuk mengetahui...
...apakah Geetu tertarik
dengan aliansi ini atau tidak.
Ujianmu akan
segera dimulai, kan?
Hah?
Bersiaplah untuk itu.
Jangan ikut campur dalam semua ini.
Dan Raj sudah memberitahumu...
...menjauhi pekerjaan
rumah tangga...
...dan urusan lainnya sampai
ujianmu selesai.  Benar?
Anak-anak keluarga kami...
...masih menuruti keputusan
orang yang lebih tua.
Tapi jika...
Benar, Geetu?
Ya, Bu.
Geetu, keluarga pelamar
akan berkunjung lagi hari ini.
Jadi, pergilah ke salon...
...dan bersiaplah.
Sayang, jawab semuanya...
...pertanyaan mereka sambil tersenyum.
Oke, ibu.
Lihat sayang.  aku tidak ingin mereka...
...untuk mendapat kesempatan
menemukan kesalahan apa pun pada dirimu.
Omong-omong...
...ibu pelamar mempunyai banyak
pertanyaan mengenai Poonam.
Poonam.
Geetu.
Apakah kamu senang
dengan perjodohan ini?
Lihat, kami semua
senang jika Anda bahagia.
Tapi jika tidak...
...lalu kapan kamu akan menceritakan
tentang Tony jika tidak sekarang?
Tidak pernah.
Mungkin aku tidak akan
pernah bisa melakukannya.
Geetu.
Dengarkan aku baik-baik.
Memahami?
Jangan mengacaukannya.
Selesaikan tugas kali ini.
Dia pikir dia bisa menentukan
masa depan putriku!
Seolah-olah aku akan bertanya padanya sebelum
memutuskan tentang masa depan Geetu dan Shrey!
Mengganggu dokter
senior Anda di jam kerja...
Tidak dapat diterima.
Anda akan dihukum karena ini.
Dan apa hukumanku?
Haruskah aku memberitahumu?
Perawat!
Ya, Rajneesh.
Saya memiliki catatan
Kimia yang Anda inginkan.
Oh.  Kapan Anda bisa memberi saya catatan itu?
Saya di rumah sakit.
Saya akan membuat salinannya.
'Tidak, Poonam.'
Saya sudah menyiapkan catatannya untuk Anda.
'Lakukan apa yang aku katakan.  Datanglah ke kafe.'
Kita akan belajar di sini...
...dan aku sudah memesan
kopi dingin untukmu.
'Terutama Rajneesh.'
'Kamu tidak boleh...'
'Kamu tidak boleh mempercayai orang
seperti itu.  Itulah yang saya pikirkan.'
Sebenarnya saya sedang sibuk di rumah sakit.
Berikan padaku saat
kamu datang ke rumah sakit.
Terkadang Anda bisa belajar dengan
baik jika Anda berpindah tempat.
Oke, saya akan berada di sana.
Segera datang.
Aku menunggumu.
'Poonam, kamu
menenangkan Raj terakhir kali.'
'Kali ini, aku sudah
menyusun rencana seperti itu...
...bahwa kalian berdua
pasti akan berpisah.'
Kalian berdua di sini!
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Ya.  Pulanglah bersama kami.
- Sekarang?  Rumah?
Keluarga pelamar akan datang.
Anda adalah kakak laki-laki.
Anda harus berada di sana.
Temui pelamar itu lagi.
Dan bicaralah padanya dengan baik kali ini.
Oke.  Tapi aku akan pergi dan
memberikan buku-buku ini kepada Poonam.
Saya pikir buku-buku ini akan
membantunya dalam ujiannya.
Poonam.
Itu Poonam.
Poonam!  - Raj.
Dia akan mengambilnya nanti.  Ayo pergi.
Kami juga harus membeli
manisan untuk para tamu.
Datang.
- Tapi Poonam belajar di sini, kan?
Jadi kemana dia pergi?  - Ya.
Dan pria itu...
Saya tidak bisa melihat pria yang
pergi ke desa bersama Poonam.
Rajneesh.
Itu namanya.  - Ya.